Debido a que estamos utilizando una instrucción de selección, podríamos decir que sólo
desee insertar el contenido desde el 1 de enero de 2008. La buena
noticias de esta clase se Voy a aprender a entender estas
marcas de tiempo en el orden inverso. Ese es mi objetivo. Así que esto es enero
1 de 2008, y vamos sólo para agregar el contenido que es menos que eso.
Cualquier cosa mayor que eso, no vamos a añadirla en el contenido.
Así que todavía tenemos el control del contenido que se añadió. El insert
en la instrucción de ejecución, vamos a insertar en éstas
tres columnas de nuevo, pero esta vez, en cambio, vamos a ejecutar
un procedimiento tienda y vamos a pasar a algunas variables,
los números de fila cinco y el ID de la categoría de 1, y por eso va
a ejecutar nuestro unico insert contenido en esta tabla que cumpla
las únicas cinco filas, siempre y cuando la categoría ID es igual a uno.
Así que de nuevo, estamos controlando lo que el contenido que estamos añadiendo a
las tablas, y eso es un gran problema, para asegurarse de que no estamos
añadiendo que la basura dentro. Vamos a llevar a cabo también en un grupo selecto.
Una vez más, vamos a hacer un nombre en clave de selección de la unidad de medida y
modificar la fecha dentro. Así que ahora estamos tomando contenidos en una tabla temporal.
Así que are una copia de una diapositiva o dos antes de utilizar una tabla temporal.
Podría haber creado la tabla temporal de contenidos que es
dentro de la tabla Unidad de Medida. Podía hacer un nombre y seleccion de la unidad
código de la medida y modificar la fecha, que son columnas dentro de la unidad
medir la tabla de la derecha aquí, y voy a seleccionar e insertarlos
en una tabla nueva llamada temp UOM tabla. Y de nuevo, voy
a ser específico acerca de qué contenidos ordenados esten allí, se
poblada de allí porque me voy a poner la fecha del pedido
es antes del 1 de enero del 2008. Así que de nuevo, el control de lo que estoy
haciendo cuando estoy añadiendo contenidos allí. Ahora, una de las cosas
podemos querer es crear lo que se llama una columna de identidad.
Una columna de identidad me permite crear una columna que no
necesita llenarse por mi mismo. Decido qué artículos o números de lo que
quiero allí. Así que lo que hago es que creé valor entero. creo lo que
tenemos aquí ... sí, tenemos identificación del producto y la identidad, y
a continuación, identificamos lo que se llama la semilla en el valor de incremento.
Por defecto es uno y uno. Así que si no especifico  eso, es
uno y otro. Así que la primera fila a insertar va a conseguir el producto
ID numero uno. La segunda fila se va a poner el número dos,
la tercera fila se va a poner el número tres. Y los EE.UU., donde
utilizan grados Fahrenheit o Celsius, la siguiente fila va a ser el número cuatro.
En realidad no importa. Pero lo que haría algo diferente
aquí es que podemos decir que queremos la semilla para iniciar a 100 en lugar de
uno, y en lugar de incrementar por uno, vamos a incrementar
por diez. La primera fila será de 100, entonces 110, luego 120, luego 130.
Y luego se va a rellenar automático de la información
para mí en lugar de que yo tenga que facilitar a dicha columna de identidad.
Así que es una manera de generar automáticamente un número y tienen
ese número poblado para mí defineel valor de incremento
y que el valor de semilla de donde empezar. Ahora bien, esto está configurado
en un nivel de tabla. Otra opción es la opción de secuencias.
Esto es nuevo en SQL Server 2012. Esto me permite crear para
la base de datos, por lo que esto va a crear secuencia llamada factura
secuencia como un entero, y aquí está mi valor de la semilla. Comienza
con cinco, y aquí está mi valor de incremento comenzar con cinco o incremento
por cinco. Disculpe. Así que donde quiera que utilizo este invoice.suq,
va a comenzar, la primera fila va a ser añadido como 5, la
siguiente fila será de diez, 15, 20, etcétera. Y luego si quiero
para recuperar la información y lo que es el último número que se utilizó?
Puedo seleccionar siguiente valor para la secuencia DBO.invoice. Así que el ultimo
número utilizado fue de 25, el siguiente valor sería 30. Si soy rápido
con las matemáticas, no puedo hacer 25 ... 30 menos cinco es el 25. Así Que ESTO Haría
recuperar lo que se va a utilizar lo que está pasando al siguiente valor
a poblarse mediante esta opción secuencias, que, una vez mas,
para 2012 y configurar más en lugar de un nivel de tabla como la identidad,
que está establecido en el nivel de base de datos.
Ahora, formas de modificar el contenido. Podríamos almacenar el contenido en
SQL Server y darnos cuenta, oops, no debería haber hecho de esa manera
o tengo que cambiar eso. Tenemos la instrucción de actualización, de acuerdo?
Ahora, vamos a tener cuidado con esto. Actualización Production.UnitMeasure,
establecer las fechas iguales, modificar obtener la fecha ... escuchar fecha. Ahora, si paraba
allí mismo y se acaba de ejecutar esta declaración, ¿qué he hecho solo?
De hecho, me he actualizado cada fila de la columna Unidad de Medida, mesa
para establecer la fecha de modificación hasta la fecha de hoy. Lo que hay que hacer es,
específicamente tener más cuidado asegurarse de que la oferta
donde cláusula where código de unidad de medida igual M2. Ahora se va
que sólo van a la M2, al corredor de millas cuadradas, y que va a
establecer la fecha de modificación hasta la fecha de hoy, ya que estamos utilizando el sistema
valor aquí, función para obtener la fecha de hoy y poblar eso.
Una vez más, ser muy cauteloso cuando estás haciendo la actualización para asegurarse
se suministra una cláusula where, a menos que desee cada fila que se debe actualizar.
Muy similar a la que tenemos, de otra forma podemos modificar
fecha que se denomina la fusión. Ahora, aquí es donde puedo usar una combinación
para modificar la base de datos en cualquiera de las siguientes condiciones.
Que coincide con la diana, la fuente no tiene ninguna coincidenca en un objetivo, o
cuando el objetivo tiene ninguna coincidencia en una fuente. Así que este es un buen
camino para que seamos capaces de actualizar el contenido dentro de una base de datos.
>> Sí, pensé que nos gustaría hacer un poco de demostración, basta con ver la mezcla, y
vamos a hacer un poco de una cosa perdida para mostrar un poco la
funcionalidad XML que tenemos así en el producto, porque el
tipo de ajustes es agradable en este tema en particular. Así que tengan paciencia conmigo
que tenemos una especie de ejemplo interesante ir.
>> He intercambiado su teclado, por cierto, porque el otro
esta quemado, por lo que debe ser bueno para ir por un rato.
>> Gracias, Brian.
>> ¿Tienes un túnel carpiano o cualquier cosa, amigo? No creo
usted tiene tiempo para túnel carpiano. Creo que los nervios no lo hacen, incluso ...
>> Bueno. Así que digamos que lo que yo quiero hacer es que quiero recuperar
productos en formato XML. Luego, más tarde Quiero ser capaz de agarrar
ese XML que se pasa del cliente y en realidad actualizar un conjunto
de los productos, actualizar o insertar un conjunto de productos basados en esta
definición XML. Así que voy a empezar con sólo la simplificación de la tabla
un poco así que no es tan complicado para mí sólo realizar
el inserto porque hay tantas columnas aquí. Así que sólo
tomo el ID del producto, y digamos, nombre y eso va a ser suficientemente
para mi. Y voy a usar esto en palabra clave, y sólo para ser claro,
antes teníamos ejemplos en las tablas fueron llamados temperatura algo.
Ellas no necesariamente eran tablas temporales, que es algo diferente,
o algo un poco diferente. Así que voy a llamar a esta tabla sólo productos.
Así que estoy tratando estas dos columnas y ponerlas en esta tabla.
Ahora vamos a empezar por el acaparamiento de este pregunte XML. Así que quiero agarrar
todas las columnas o todos los productos, más bien,
donde el nombre comienza con una A, digamos, como un filtro. Bueno.
Bueno. Tres de ellos.
Y me gustaría que esta vez regresara como XML, así que voy a decir por
XML, y la mejor ... lo que normalmente se utiliza para la ruta es XML.
Hay fila para XML explícita y la ruta, pero el camino es el
uno más potente.
Ahora, ¿por qué le gustaría volver a algo como XML? Resulta
que su formato es muy práctico para el intercambio entre sistemas.
Así que si quieres pasar una serie de SQL Server a otra cosa,
XML es una de las buenas formatos para su uso.
Tenemos una pregunta común si apoyamos el formato JSON, que no hacemos
hacer todavía. Obviamente se puede convertir XML en JSON y su versión
en el lado del cliente.
Así que de todos modos, en cualquier caso, voy a decir, está bien, que tome esto y por
cada fila quiero generar un elemento llamado producto, y yo
deseo que el elemento raíz, la raíz llamada, digamos, productos.
Lo que por defecto
para la ruta de XML y el asterisco ... allí.
Así que ahora se puede ver consigo algún incumplimiento por parte XML de nuevo, y esta es la
estructura por defecto que vuelva. Así que esto se puede ver para cada fila
Consigo uno de esos y me sale una de las ... esta cosa raíz generada
como por mi ... cláusula FOR XML. Y se puede ver de forma predeterminada consigo
un elemento, llamado un elemento en XML para cada columna. Pero yo
puedo llamar...
nómbralas un poco diferente para cambiar básicamente el formato.
Así que voy a llamar a éste
Identificación y el
@ Señal significa que me gustaría que fuera un atributo en lugar de un elemento.
Y por eso uso estas comillas es sólo porque el signo @
tiene un significado en SQL, ¿verdad? Así que es un identificador delimitado y
quiero el nombre al igual que este. Porque hacer todo minusculas? porque
es por definición XML mayúsculas y minúsculas, así que para mí, al menos,
se simplifica si todo está en minúsculas.
Y ahora el XML que me estoy poniendo de nuevo se parece a esto.
¿Bueno? Así se puede ver que en realidad es ...
>> Limpio ....
>> Bastante simple para recuperar un documento XML. Usted puede hacer más
elaborar cosas con subconsultas y crear estructuras de árbol,
así, pero este tipo le ayudará a comenzar. Así que ahora nos toma los datos.
Ahora quiero mirar lo que si quiero utilizar esto como una forma de
insertar nuevos datos en la tabla, o actualizar los datos?
Así que digamos que estamos pasando esta de vuelta a través del servidor y
en realidad tenemos un tipo de datos llamado XML. Así que vamos a decir, está bien,
este, que apoyamos la conversión implícita hacia y desde la cadena.
Así que me pase esto en el servidor, y vamos a añadir un nuevo producto.
Y no sé qué ID que va a conseguir porque no hay
una identidad allí, así que en realidad sólo lo puso dentro. Así 10.000,
100.000 Tobias. Bueno. Así que esta es una nueva. Y digamos que
va a actualizar esto, así que vamos a añadir un signo de exclamación en el
final de estos tres. Por lo que sólo viendo ahora me pase la a través
del servidor, se analiza en una estructura XML internamente y luego
puedo ir a consultarlo.
Así que ahora estamos haciendo lo contrario. Antes me genera XML desde nuestros
resultados al pasar de tabla para XML. Ahora voy hacer lo contrario.
Así que voy a hacer la selección de estrellas de mi variable XML, y tiene unos pocos
métodos a la misma, y los nodos es uno de los más interesantes. Así que básicamente,
decir, hey, ir a buscar a esta X
expresión de ruta, que es algo así como seleccione en contra de la ...
de una cláusula where hecho básicamente contra una estructura XML.
Así que, básicamente, esto dice para cada producto indicado en el mismo,
dame una fila de atrás. Y vamos a llamar a este XT como ... es el conjunto
llama XT y le proporcione una columna que incluye el código XML
elemento que llamaré XC, por lo que la columna. Así que ahora lo que puedo decir,
bien, XT.XC.value,
y puedo usar esto para entrar en los elementos del producto y agarrar las cosas.
Así que voy a ir y decir, bueno, me gustaría agarrar el atributo ID
y me gustaría que usted pueda agarrar esto como un entero, y voy a llamar
este identificador de producto.
Y también me gustaría que entres en el
elemento y me agarra el atributo de nombre y volver esto como ...
No sé, NVARCHAR1000,
digamos,
como nombre.
Así que vamos a seguir adelante y ejecutar esto y seguir adelante y simplemente
comente lo que tengo aquí arriba. Bueno. Así que de nuevo, paso
en la estructura. Yo digo que me agarra cada elemento producto de los
y enviar el presente.
Ah bien. Bonito.
>> Niza.
>> Ahora puede analizar este XML muy bien. Y ahora tengo un conjunto.
Así que ahora, hmm, lo que que pasaria si usara la instrucion de
combinar estos datos de la estructura XML en la tabla. Así que voy a
decir fundirse en
productos, supongo que la tabla fue llamada a pedir la pregunta en el destino, ¿verdad?
>> Sí.
>> Usando mi variable XML, y ahora tendría que pegar este conjunto
allí, pero ya sabemos acerca de las expresiones de tabla comunes,
yo sólo pude decir, bueno, vamos a llamar a esta fuente.
>> O una fuente.
>> Así que ahora tengo una expresión de tabla común llamada SRC. Por lo que quisiera
decir que el uso de SRC,
por lo que ahora me uno a la tabla con mi documento XML en SRC.product
ID es igual al ID de producto de destino.
Y entonces puedo empezar a utilizar estos diversos eventos que nos hará
ir a través de la cuenta de fusión. Así que, básicamente, lo que puedo decir cuando
creo que no es comparable, por lo que si
el identificador de producto no se encuentra en el destino, entonces yo
quisiera insertar, obviamente. Así que voy a seguir adelante y decir insertar
obviamente, el destino, por lo que no dicen nada que no sea
ese nombre de la columna, por lo que el ID del producto, el nombre y los valores, ID destination.product ...
o lo siento ... producto de código de identificación,
nombre de la fuente. Bueno. Así que cuando no lo encuentra, se inserta,
y luego, empareja, me gustaría que se actualice.
Así al actualizar el conjunto de la fuente de identificación del producto, obviamente, no puede cambiar.
A fin de establecer el nombre igual al ID del producto de origen. Y, obviamente, tengo ...
no, eso parece correcto. Bueno. Vamos a ver si esto funciona.
Oh, es una identidad.
>> Sí.
>> Es una columna de identidad. Ah-ha. Aquí vamos. Aquí vamos.
Vamos a no incluir el identificador de producto a continuación.
Y no hay que incluirla en el XML o bien,
y ahí vamos. Así que ahora se agrega en realidad estos y que puede ir
y seleccionar, ejecutar la instrucción de selección de la tabla de nuevo por
el XML, para agarrar el XML y digo, como A o nombre como Tobias.
TOB, por lo que tenemos esa fila, también.
Y ahora se puede ver que los signos de admiración son de allí y
Se añadió Tobias.
La última cosa que quería mostrar, que es un poco más interesante,
vamos a llegar... Vamos a obtener el valor correcto en Tobias allí.
Así que me dio 1.000. Bueno.
Genial. Así el ID es igual a 1,000.
Digamos que quería eliminar también. Así que digamos que, de acuerdo,
desea eliminar este casquillo del logotipo AW Sede. ¿Cómo voy a hacer esto?
Tenemos el apoyo algo donde se puede decir cuando no coincide
en la fuente. Eso es muy peligroso porque eso significa que si no es
en este set, se retirara.
>> Sí.
>> Lo que obviamente a continuación, eliminaría todos nuestros productos. Y qué
Lo que podía hacer en su lugar es que puedo añadir otro atributo y decir, llamada
se elimina y digo, la eliminación es igual a verdadera. Así que me gustaría
eliminar éste.
Diremos que tomamos desde el documento XML, también.
Voy a decir, bueno, toma el campo de borrado como un poco
y lo llamaré para borrar, prueba de supresión o inserción de palabras clave.
Así que ahora estoy tomando si debe suprimirse o no, y puedo
decir que acabe si no se encuentra, obviamente, devolverá un valor nulo. Así que voy a
acabar muy bien, si no lo hace ... si se devuelve un valor nulo, entonces vamos a
decir falsa, ¿verdad?
Y no eliminar.
Y ahora puedo decir cuando coinciden, entonces esto. Si la alineación no, entonces ...
lo siento, cuando coinciden, y que eliminar es igual a uno,
a continuación, eliminar, ¿verdad? Así que en realidad puede tener expresiones más complejas
en el que la cláusula en lugar de simplemente decir compatible o no compatible.
Obviamente, el otro tiene que ser lo contrario, ¿verdad? Por lo tanto,
debe decir aquí, bueno, si es cero, entonces no ...
a continuación, actualizar. Así que vamos a seguir adelante y tratar de ejecutar esto.
Parece que funciona, ¿verdad? Así que de nuevo, no se observó, insertar. No coinciden
y hacen eliminar la actualización falsa, o el partido, y luego hacerlo eliminar falsa actualización,
y luego hacer emparejado y borrar uno, a continuación, elimine. Y ahora si
que consultamos,
se puede ver que se ha eliminado la fila.
>> Sí.
Bonito.
>> Así que tienes un poco de una entrada en lo que puede hacer con
XML y SQL Server 2012, también.
>> Muy agradable. Ahora, hay otras maneras en que podemos eliminar contenido
eso probablemente no es tan complicado como la escritura ... si estás
en la necesidad de XML, podemos utilizar la instrucción de eliminación. Lo sé
que no era ... no es tan divertido y fresco como lo acaba de hacer Tobias,
pero nosotros sólo podríamos hacer un borrado de la tabla y, de nuevo, muy
crítico, al igual que la cláusula de actualización. Si usted no tiene una
cláusula, si hiciera un borrar de Production.UnitMeasure, lo que haria es que
me va a eliminar sin una cláusula dónde? ¿Qué va a ser eliminado?
Lo tienes. Todo. Por lo que queremos que se aclare por eso.
Más o menos cada vez que utilice una actualización y una eliminación, vas
a querer utilizar una cláusula donde se quiere evitar
lo que llamo RPEs, la reanudación de la producción de eventos. Por lo que desea hacer
seguro que no consigue ... tienen que generar una nueva hoja de vida, ya que
suprimido 40.000 filas de información sobre el valor de verdad. Por lo tanto eliminar
cualquiera que sea la tabla es donde la unidad de medida igual y especificar el
criterio que desee para cumplir con el fin de que se va a eliminar esa fila.
Ahora, es posible que desee eliminar todo, desde una tabla. Ahora uno
manera de hacerlo es utilizar esta declaración cláusula de borrado sin una
cláusula. Otra manera de hacer esto ... pero si lo haces de esta
así, por cierto, esto se registra en el registro de transacciones. Si tu
utilisas la tabla truncado para eliminar todos los datos, vamos a truncar
la tabla. Eso significa que prácticamente no elimine la tabla, pero
tomar todos los datos de la tabla. ¿Todo bien? Y lo bueno
de esto, es que no va a escribir cada fila a la ...
no hay registro mínimo de la información que está siendo escrito
para el registro de transacciones, por lo que será mucho más rápido si usted tiene
40, 50, 60, 70,000 filas de allí, será un poco más rápido
para que usted sea capaz de eliminar eso.
>> Especialmente digamos, tiene ...
>> Un millón ....
>> 5 mil millones de filas.
>> Sí. Mil millones de filas.
>> Sin duda habrá una gran diferencia.
>> ¿No se supone que ir $ 5 millones de dólares o ...
sí. Es probable que no sabe. ¿Cuál fue ese programa?
>> Austin Powers.
>> Pensé que estabas haciendo referencia espectáculos suecas.
>> Sí, sí. Todo bien. Así que hicimos las inserciones, actualizaciones, eliminaciones
con XML, tratando de ver si hay algo aquí.
No, creo que tienes las cosas interesantes, especialmente en lo que se mezcla.
Y eso es bueno.
Las limitaciones y los factores desencadenantes. Una de las cosas ... así que buscamos
al añadir contenido y asegurarse de que podemos añadir contenido a
diferentes caminos. Actualizar el contenido, borrando el contenido.
Pero una de las cosas que tenemos que estar preocupados, además,
es la integridad de los datos. Entonces, ¿qué podemos utilizar cuando estamos añadiendo contenido?
son las limitaciones y los factores desencadenantes. Y lo que pueden hacer por nosotros es
asegurarse de que lo que estamos añadiendo la oportunidad o legitimidad,
y también podemos asegurarnos de que si estamos añadiendo contenido o actualizar
contenido, que si hay otras tablas que necesitan ser actualizados
así, podemos asegurarnos de lo que se actualiza. Así podemos crear
cuatro, cinco tipos diferentes de limitaciones. Vamos a introducir cada
uno de esos. Y también podemos utilizar, lo que se llaman factores desencadenantes.
Así que podría tener un disparador de actualización en la tabla de empleados. Pronto
la tabla de empleados, si actualizo el apellido allí, voy
para disparar un disparador que va a salir y también actualizar el
cuentas por pagar de la tabla o la tabla de cobrar o nómina cuentas.
Así que en cualquier lugar que el apellido reside en mi base de datos, que puede tener
que se vaya a cabo utilizando un disparador y actualizar todas las columnas que necesita
ser actualizado para que el apellido. Así que esa es la idea de un LMD
desencadenar donde yo estoy haciendo la manipulación de datos y voy a utilizar disparadores.
Vamos a hablar de nuestras limitaciones. Tenemos una restricción de clave primaria.
Esto es muy, muy importante cuando se está diseñando su base de datos
y sus filas, sus tablas dentro de la base de datos. Lo que esto hace
para usted es que asegura que tiene la singularidad de esa tabla.
Prácticamente todas las mesas vas uso en bases de datos relacionales
tendrá una clave principal en ella, y que la clave principal se va
para exigir la unicidad. Ahora, uno de los chats llegaron más temprano
fue como, bueno, ¿la clave principal tiene que ser una clave compuesta
o puede ser una clave compuesta una clave principal? Una clave compuesta es una
clave que contiene dos o más columnas. Absolutamente una clave
primaria puede ser una clave compuesta, una clave externa puede ser una clave
compuesto, una restricción única podría ser una clave compuesta. Así, una clave
compuesta se finaliza, varias columnas se requiere para hacerlo único.
Digamos, por ejemplo, tengo una licencia de conducir. de conducir
mi número de licencia es 1234, y soy de Arizona. Ahora, Tobias también
tiene una licencia de conducir y él es 1234 y que es de Washington.
Pues bien, si ponemos los que están en la misma tabla, no puedo exigir la unicidad
porque si tenemos sólo la clave principal en la licencia de conducir
Número de 1234, el primero en que va a ganar. El segundo
una es ... lo siento, no somos capaces de 1234, no podemos jugar.
>> Y voy a estar por primera vez en.
>> Usted no consigue una licencia de conducir.
>> No, voy a estar en primer lugar.
>> Entonces, ¿qué vamos a hacer es que en realidad a crear una clave principal compuesta.
Así que vamos a tomar 1234 y vamos a concatenar en
WA para Washington, y vamos a llevar a mi concatenar 1234 AZ.
Vamos a hacer que una clave principal compuesta. Ahora que son únicos.
Ahora van a utilizar las columnas juntos para hacer cumplir la singularidad.
Ahora podemos trabajar juntos. Ahora los dos podemos estar en esa base de datos.
AZ es alfabético antes WA, a menos que lo hacen en descendente
orden, por lo que debe ganar de todos modos, pero eso es una nota al margen.
[Risa]  (ง ˙o˙)ว
Primero en victorias. Así que lo que podemos hacer es que podemos añadir una primaria
clave para una mesa. Puede ser compuesto. Se requiere ... hace cumplir
singularidad para nosotros, y casi la mayoría de las mesas van a tener
que la clave principal para hacer cumplir la unicidad de los valores que son
almacenado o las filas que se almacenan en la base de datos o en la mesa.
Ahora, además de eso, tenemos lo que se llama una clave externa.
Una clave externa también puede ser una clave compuesta. Es una combinación
de una o más columnas que va a permitir que nos refiramos
a la clave principal, ¿de acuerdo? Así que miramos, por ejemplo, si llegamos
aquí abajo, esto es añadir uno aquí, alter table o la adición
una restricción llama una clave externa. Me gusta usar el prefijo
del tipo de clave al principio. Así que tenemos la clave principal,
tenemos la clave externa, tenemos un par más por hacer, pero me gusta
poner que al principio, así que sé qué tipo de clave que estoy trabajando.
es una clave externa. Se va a hacer referencia a esta tabla llamada
razón por ventas, y que va a hacer referencia a la columna de allá
llamada razón de ventas ID. Y también vamos a hablar de lo
que sucede si tratamos de eliminar, ¿qué ocurre si tratamos de actualizar dicha.
Queremos poner en cascada que elimine o que se actualizan, de acuerdo?
Por lo que queremos asegurarnos de que los que se suprimen se lleva a cabo. Si se
no llevará a cabo, se pone en cascada. Así alter table o extranjera
clave se utiliza para hacer referencia, normalmente una clave principal podría ser un único
restricción, lo que vamos a introducir el siguiente en otra mesa.
Así que si voy y estoy añadiendo un nuevo producto y uno de los productos ...
uno de los elementos se encuentran en el producto es categoría, así, la categoría
información no va a ser almacenada en dicha tabla. Está yendo
para ser almacenados en otra tabla llamada categorías.
En esa segunda tabla llamada categorías Voy a tener una primaria
clave y el ID de la categoría. Voy a tener una clave externa de los productos
tabla que hace referencia a que la clave principal en esa tabla de categorías.
Y sólo para asegurarse de que estoy añadiendo contenido válido, que va
para hacer referencia para asegurarse de que no es una categoría de allí llamada
Froot Loops o algo así. No tengo ni idea de dónde saqué con Froot
Bucles, pero vamos a ir con eso. Así que vamos a hacer referencia a ese
Asegúrese de que sea de datos válidos que estamos añadiendo. Ahora, sólo puedo
añadir una clave principal por tabla, pero puede haber otras columnas
en una tabla que quiero forzar unicidad en. Así que lo que pude
hacer es usar una restricción única, una restricción única que me permite
para exigir la unicidad en columnas distintas de la clave principal.
Así que ya vamos a exigir la unicidad con el código de estado
en la licencia de conducir. Tal vez queremos para asegurarse de que un Social
número de seguro va a estar ahí. Queremos para asegurarse
el número de la Seguridad Social, ya que también debe ser único,
pero mi clave principal ya se ha consumido con el conductor de
licencia y el código del estado. Lo que podría crear una Seguridad Social ...
una restricción única en la columna de la Seguridad Social para hacer cumplir
la singularidad en esa columna. Se utilizan las restricciones de modo único
para exigir la unicidad en columnas dentro de una tabla si su primaria
tecla ya se hace cumplir singularidad en otras tablas u otras columnas
dentro de esa tabla. También podemos introducir otro tipo de restricción
llamado una restricción de comprobación. Esto refuerza el tipo de contenido
o se añaden los valores que son. Esto aquí es un ejemplo
de la tabla alternativa llamada nueva tabla. Estamos añadiendo una columna llamada
Código postal. Es un valor entero con un valor nulo. Vamos a crear
una restricción llamada de verificación código postal, y lo que vamos
que hacer es que vamos a configurar esto para comprobar el código postal para que
cuando alguien entra en el 05648 o lo que sea el código postal es,
que va a asegurarse de que nadie entra 0546P
porque esto va para asegurarse de que ... no puede salir y decir,
bien, se trata de un código postal válido sin comprobar todo
en el país, pero puede asegurarse de que nadie deje de deslizarse en forma accidental,
usted sabe, pone en un carácter alfabético o algún tipo de símbolo.
>> Y es mejor que sea un código postal de Estados Unidos.
>> Y es mejor que sea un código postal estadounidense si nos vamos a estar
haciendo eso. Exactamente. Seguro.
>> Y probablemente no debería ser un número entero. Probablemente debería
haber algún gráfico de barras ...
>> Gráfico de barras, sí, porque hoy en día tiene el guión y los
otros tres o cuatro personajes ...
>> Usted está utilizando como, y como se utiliza en cadenas, por lo ...
>> Oh, Te tengo. Exactamente. Sí. Así que esto haría cumplir ese tipo
de datos o de los valores que se agrega. Asegúrese de que no hay
la adición de cualquier tipo de contenido inapropiado aquí. El último tipo
de la restricción de que vamos a hablar de ...
>> ¿Tiene ejemplos de contenido inapropiado?
>> Que acabo de decir, como 0546P, que sería apropiado para esta columna.
>> Veo. Ya veo.
>> Sólo por esta columna.
>> Suena muy apropiado.
>> Lo hace.
Bueno, estaban saltando ... saltaste todo, como baba
en un bebé.
Así que la próxima, en la última restricción que vamos a hablar de
está en restricción predeterminada. Si hay valores que probablemente es ...
va a ser recogido en el presente ...
>> Sí.
>> No soy de Suecia, por lo que. Alter table, vamos a añadir un
restricción predeterminada. El código de región del país por defecto va
ser EE.UU..
Todo bien.
>> ¿Es eso realmente ... me pareció que era Estados Unidos, que es la región
Código de los EE.UU..
>> Podría ser. Sólo estaba ... pensé que quería una razón para
decir por qué tiene que ser de Estados Unidos, ¿por qué no puede ser de Suecia?
¿Cuál es el código de Suecia?
>> SE.
>> SE? Bueno. Así podríamos añadir los Estados Unidos o SE como predeterminado ... me olvidaba
estaba trabajando con él hoy o me habría hecho esta
SE para que sea seguro, pero, por lo que en lugar de que yo tenga que suministrar cuando
Estoy haciendo inserto, en lugar de que yo tenga que abastecer al país
código, sería, por defecto, si no suministrar SE, por ejemplo,
sería por defecto que rellenar con EE.UU.. Así que sólo lo hace
un poco más fácil cuando estamos añadiendo contenido en una tabla.
[Risa]  (ง ˙o˙)ว
>> Muy bien. Así que estos son los cinco tipos diferentes de restricciones
que se utilizan para hacer cumplir el tipo de datos que se agrega.
Estamos tratando de asegurarse de que el contenido que se añade no es basura.
>> Y estamos es hacer cumplir EE.UU..
>> Y lo que debemos hacer es cumplir EE.UU..
>> Es EE.UU..
>> Y, por cierto, vamos a hacer esa mesa, que las columnas
por lo que no se puede anular. Tiene que ser EE.UU..
O SE. Todo bien.
Así que esas son las limitaciones de la idea de que podemos utilizar cuando querramos
insertar o actualizar el contenido. La otra idea que queremos
mirar son los desencadenadores DML, y un disparador, una vez más, es una forma de
Estados Unidos que podría ser tan simple como, bueno, voy a entrar ahí
y crear un disparador en una tabla de clientes. Después de que alguien hace
una inserción o una actualización, sólo quieren enviar un mensaje. yo quiero
para elevar un error aparece o puedo usar los XP enviar correo, y
puede enviar un correo electrónico al gerente y decir, hey, un nuevo cliente de
añadido a esta tabla. Podríamos utilizarlo para un XML, un disparador para eso.
Podríamos utilizar un disparador para asegurarse de que los datos se mantiene consistente.
Y por lo que entrar y tenemos un disparador en la última columna de nombre
de la tabla de empleados, y que el gatillo está siempre si hay una
actualización de dicha columna en esa tabla, quiero un disparador así que va
a cuentas a pagar o que sale a la nómina, y también cambia
el último nombre en la mesa y se realiza una tabla que cualquier otra
contiene el apellido. Por lo que también puede tener un disparador que es
asignado a una tabla que se disparará o un incendio y que va a causar
una actualización que tenga lugar en cualquier otra tabla.
>> Y hay algunas cosas a la clase de mencionar aquí, también.
Una cosa que sólo quiero mencionar ... vamos a entrar en un poco
más adelante en la clase ... pero es probable que desee utilizar un saque de banda
declaración, que es nuevo en SQL Server 2012, más que el aumento
declaración de error que tenemos aquí abajo. Vamos a hablar un poco más
por eso más tarde. Pero la otra cosa que es digno de mención acerca
desencadenantes son los usos más comunes de los disparadores es realmente ...
uno es, al igual que Brian se ha mencionado, para validar algún tipo de ...
integridad más complejo que no se puede averiguar con restricciones de comprobación,
claves externas y así sucesivamente,
Que suele ser una buena idea.
Y, obviamente, los factores desencadenantes más que añadir, la mayor complejidad
que tiene y no puede haber consecuencias en el rendimiento.
La otra cosa que también es muy común es actualizar desnormalizado
datos, por lo que tiene las cosas muy bien normalizados primero y hay o
no hay duplicados en cualquier lugar, pero luego una cosa común cuando llegue
los problemas de rendimiento es, ah, tal vez tenga esta columna aquí,
así, y entonces yo no necesito para dibujar en estos seis cuadros a
obtener este conjunto de resultados. Y entonces es bastante común el uso de disparadores
ir y en realidad actualizar esta otra columna cuando las cosas suceden,
y que se puede obtener en problemas si hay una gran cantidad de cambios
o inserciones o lo que sea que estés disparo en. Así que vale la pena considerar
por qué siempre tiene que estar absolutamente al día. Si la respuesta
es no, usted es probablemente mejor de tener algo así como un puesto de trabajo
que se ejecuta en algún horario y actualiza estos cambios.
>> Muy bien. Buena información. La última pieza que queremos ver
a es la cláusula de salida que se utiliza para devolver información desde
cualquier tipo de expresión o cuando estamos realizando un inserto
actualizar o borrar. Aquí está un ejemplo de cómo crearíamos eso.
Observe en la salida deleted.asterisk carrito de compras punto de venta de borrado aquí lo que tenemos.
Eso deleted.asterisk salida especifica que todas las columnas de la
filas eliminadas, que van a ser devueltos a la aplicación que
llama que eliminar. Así que en este caso aquí podría ser de consulta justo
editor que está llamando que eliminar. Y entonces lo que haremos es que
comprobaremos en las filas de nuestro partido con la cláusula where que ha
sido eliminado. Volveremos después. Así que vamos a eliminar
sales.shopping carrito deleted.asterisk salida de elemento en el que las compras
carrito ID es igual a 20621, y luego vamos a verificar que se ha eliminado ese elemento.
>> Brian, Brian, Brian, se les mostrará una demo?
>> Usted ... Me encantaría que se les mostrata una demo.
>> Ah. Gracias. Así que en realidad, esta cláusula de salida ...
>> ¿Esto va a ser en sueco o en Inglés?
>> Ah, sueco.
Oop. Ahora, la cláusula de salida ...
quedémonos con Inglés.
>> Muy bien. Gracias.
>> Por lo tanto la actualización o esta cláusula de salida es super útil. Se cae
en, ya sabes, un poco de la misma cubeta como funciona esta Ventana
que son una especie de mágico. Esto probablemente no es tan alto de una barra
para entrar. Es bastante fácil de usar, pero es super, super útil.
Por lo que sólo el ejemplo común es realmente pongo al día, digamos,
la producción, la tabla de productos y quiero fijar la columna de nombre
en mayúsculas, digamos. Así que sólo voy a decir el nombre superior.
Y después de hacer esto, yo quiero ir y hacer algo más con
estos productos en particular. Se puede llegar fácilmente en un problema aquí.
Digamos que tengo una cláusula aquí y donde el precio de lista
es mayor que diez, ¿verdad? Digamos que se trata de una transacción.
voy a entrar en las transacciones más tarde, pero digamos que puedo actualizar en primer lugar,
y ahora después de que quiero ir y hacer algo más con exactamente
estos productos, la verdadera, a actualizan? Así que primero se aumenta la
precio, y luego vamos a ir y hacer algunas otras cosas con otra
tablas relacionadas con estos productos. Un problema es que si sólo
utilizar la cláusula misma, donde, si otra persona inserta filas después de
mi actualización que coincidía con la cláusula where, ¿verdad? ... donde la lista
precio es mayor que diez, mi actualización puede afectar a diez filas.
Otra persona insertar la fila 11, por lo que la siguiente afirmación de que
va y hace algo actualiza ahora o gestiona 11 filas.
>> Ajá.
>> Bueno? Eso se llama análisis inconsistente, y
es necesario tener un tipo diferente de bloqueo en su lugar para proteger
contra ellos. Pero la cláusula de actualización o la cláusula de salida
puede realmente ayudar aquí. Así que lo que puedo hacer es ...
o eso se llama fila fantasma, lo siento.
El análisis no es incompatible. Así que puedo decir, hey, la producción del producto
identificación de todas estas filas, y se puede decir en como una variable de tabla
o algo así, pero vamos a hacer esto. Oh. Lo siento. y la salida
identificación insert.product. Así que en una actualización insertado se referirá a la
nuevo valor, y obviamente no ha cambiado el ID del producto, y se elimina
se referirá a el valor antiguo. Así que si hago esto, ahora puedo ver,
ah, 291 filas devueltas, y esos son exactamente los productos que
yo actualice.
Así que lo que ahora es, ¿puedo obviamente en el lado del cliente sólo
devolver este, sé que aumenté exactamente estos productos.
La otra cosa que podría hacer es lo que puedo decir, oh, voy a tener una mesa
variable que contiene
esta columna ID de producto,
y ahora puedo ir y hacer en ese identificador de producto o esa variable mesa,
y ahora exactamente estos identificadores de producto están ahí, por lo que, posteriormente,
en las consultas que ahora puede empezar a unirse con esta variable de tabla
y contendrá exactamente esas columnas que usted ... o aquellas
filas que se actualiza. Así que ahora usted no tiene que preocuparse por problemas
tales como filas fantasma, y ​​no es necesario aumentar el bloqueo
y el nivel de aislamiento que básicamente podría disminuir
sus posibilidades de tener una buena concurrencia.
>> Muy bien.
Excepcional. Así que vamos a terminar con esto. Apenas entramos
a través de algunas de las declaraciones DML a diferencia de lo que se dijo en el
frente, DML, y éstos incluyen la inserción, actualización, supresión.
Os mostramos diferentes formas para insertar contenido, específicamente
con el inserto en la declaración, la instrucción de selección, la sentencia exec.
Hablamos de select into.
También les dijimos cómo podríamos utilizar la actualización o fusión. Tenemos
una demostración sobre el uso de una combinación de actualización de contenidos.
Diferentes maneras para nosotros para eliminar los datos incluyen la instrucción de eliminación
o truncar declaración mesa, que se puede utilizar para eliminar la
contenido o bien una fila, o si desea borrar todo
en una tabla, sólo tiene que utilizar un borrado sin una cláusula where o utilizar el
truncar opción de tabla. Hablamos de la propiedad de identidad
frente a la propiedad secuencia. La secuencia es nueva en 2010 ... o 12,
y lo que esto va a hacer por nosotros es que es más de un nivel de base de datos
secuencia o columna que se puede utilizar, y todavía tengo la semilla
en valores de incremento puedo fijar frente a la propiedad de identidad que es
estado alrededor por un tiempo. Eso es más de una tabla.
Pero, de nuevo, yo puede suministrar esta semilla en el valor de incremento para eso.
Hablamos de los cinco diferentes tipos de restricciones que
podemos utilizar: La clave principal, la clave externa, lo único, lo
cheque, y la restricción predeterminada. Y luego también hablamos de
el uso de desencadenadores DML, y como se señaló Tobias, que especifica
el uso de error aumento. Más adelante vamos a usar un saque de banda.
Vamos a hablar de lo que sería un poco más beneficioso.
Así que tomemos sobre un tramo de diez minutos y nos vamos a tomar ...
volver aquí. Vamos a continuar nuestra discusión en el siguiente módulo
donde vamos a hablar de algunos elementos de programación, algunos
Manejo de errores, y ahí es donde vamos a introducir artículos
como el lanzamiento y recuperación. Así que veremos de nuevo aquí en alrededor
diez minutos. Disfrutar de las vacaciones.